Repository: microsoft/Power-Fx
Catalog: src/strings/PowerFxRuntimeResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ErrDivByZero
source: Invalid operation: division by zero.
ja_jp: 無効な操作です。ゼロ除算。
ko_kr: 잘못된 작업: 0으로 나누기.
zh_cn: 运算无效: 除数为零。
zh_tw: 無效的作業: 除數為零。

# ErrRuntimeTypeMismatch
source: Runtime type mismatch.
ja_jp: ランタイムの型が一致しません。
ko_kr: 런타임 유형 불일치.
zh_cn: 运行时类型不匹配。
zh_tw: 執行階段類型不符。

# ErrArgumentOutOfRange
source: Argument out of range.
ja_jp: 引数が範囲外です。
ko_kr: 범위를 벗어난 인수입니다.
zh_cn: 参数超出范围。
zh_tw: 引數超出範圍。

# ErrInvalidCharValue
source: Invalid numerical value, must be in 1...255 range.
ja_jp: 数値が無効です。1～255 の範囲で指定してください。
ko_kr: 숫자 값이 잘못되었습니다. 1...255 범위에 있어야 합니다.
zh_cn: 数值无效，必须在 1...255 范围内。
zh_tw: 數值無效，必須位在 1...255 範圍。

# ErrBadLanguageCode
source: Language code '{0}' not supported.
ja_jp: 言語コード '{0}' はサポートされていません。
ko_kr: '{0}' 언어 코드는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 语言代码 '{0}' 不受支持。
zh_tw: 不支援語言代碼『{0}』。

# ErrNonFiniteArgument
source: Arguments to the '{0}' function must be finite.
ja_jp: 関数 '{0}' には有限の引数を指定してください。
ko_kr: '{0}' 함수에 대한 인수는 유한해야 합니다.
zh_cn: '{0}' 函数的参数必须是有限参数。
zh_tw: 『{0}』函數的引數必須是有限的。

# ErrNonFiniteResult
source: The function '{0}' returned a non-finite number.
ja_jp: 関数 '{0}' が有限ではない数を返しました。
ko_kr: 함수가 '{0}' 수를 반환하지 않습니다.
zh_cn: 函数 '{0}' 返回了非有限数字。
zh_tw: 該函數『{0}』傳回非有限數字。

# ErrInvalidDateTimeParsingError
source: The date or time value cannot be parsed.
ja_jp: 日付または時刻の値を解析できません。
ko_kr: 날짜 또는 시간 값을 구문 분석할 수 없습니다.
zh_cn: 无法分析日期或时间值。
zh_tw: 無法剖析日期或時間值。

# ErrInvalidDateTimeError
source: Invalid date or time value.
ja_jp: 日付または時刻の値が無効です。
ko_kr: 날짜 또는 시간 값이 잘못되었습니다.
zh_cn: 日期或时间值无效。
zh_tw: 無效的日期或時間值。

# ErrInvalidBooleanFormatError
source: The value could not be interpreted as a boolean.
ja_jp: この値はブール値として解釈できません。
ko_kr: 값을 부울로 해석할 수 없습니다.
zh_cn: 该值不能被解释为布尔值。
zh_tw: 該值無法解譯為布林值。

# ErrInvalidColorFormatError
source: The value could not be interpreted as a color.
ja_jp: この値は色として解釈できません。
ko_kr: 값을 색상으로 해석할 수 없습니다.
zh_cn: 该值不能被解释为颜色。
zh_tw: 該值無法解譯為顏色。

# ErrUnreachableCodeError
source: Unknown error.
ja_jp: 不明なエラー。
ko_kr: 알 수 없는 오류입니다.
zh_cn: 未知错误。
zh_tw: 未知的錯誤。

# ErrNotYetImplementedFunctionError
source: Not yet implemented function: {0}.
ja_jp: まだ実装されていない関数: {0}。
ko_kr: 아직 구현되지 않은 기능: {0}.
zh_cn: 尚未实现函数: {0}。
zh_tw: 尚未實施的函數: {0}。

# ErrNotYetImplementedUnaryOperatorError
source: Not yet implemented unary operator: {0}.
ja_jp: まだ実装されていない単項演算子: {0}。
ko_kr: 아직 구현되지 않은 단항 연산자: {0}.
zh_cn: 尚未实现一元运算符: {0}。
zh_tw: 尚未實施一元運算子: {0}。

# ErrInvalidChain
source: Invalid chain: {0}.
ja_jp: チェーンが無効です: {0}。
ko_kr: 잘못된 체인: {0}.
zh_cn: 无效链: {0}。
zh_tw: 無效鏈: {0}。

# ErrMaxCallDepth
source: Max call depth exceeded.
ja_jp: 呼び出しの最大深度を超えました。
ko_kr: 최대 호출 깊이를 초과했습니다.
zh_cn: 已超出最大调用深度。
zh_tw: 超出最大呼叫深度。

# ErrRecordNotFound
source: Record could not be found
ja_jp: レコードが見つかりません
ko_kr: 레코드를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到记录
zh_tw: 找不到記錄

# ErrOnlyPrimitiveValuesAllowed
source: Only primitive values are allowed for the operation.
ja_jp: この操作に許可されるのはプリミティブ値のみです。
ko_kr: 이 작업에는 기본 값만 허용됩니다.
zh_cn: 该操作仅允许使用基元值。
zh_tw: 作業只允許原始值。

# ErrCanNotConvertToNumber
source: The value '{0}' cannot be converted to a number.
ja_jp: この値 '{0}' を数値に変換することはできません。
ko_kr: '{0}' 값을 숫자로 변환할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将值 '{0}' 转换为数字。
zh_tw: 該值『{0}』無法轉換為數字。

# ErrStartOfWeekInvalid
source: Expected a value from the StartOfWeek enumeration to indicate how to number the weekdays.
ja_jp: 曜日に番号を付ける方法を示すには、StartOfWeek 列挙型からの値が必要です。
ko_kr: 평일에 번호를 지정하는 방법을 나타내려면 StartOfWeek 열거의 값이 필요합니다.
zh_cn: 需要 StartOfWeek 枚举中的一个值来指示如何对工作日进行编号。
zh_tw: 應為來自 StartOfWeek 列舉的值，表示如何編號工作日。

# ErrRuntimeExceptionError
source: An exception has been thrown: {0}
ja_jp: 例外がスローされました: {0}
ko_kr: 예외 발생: {0}
zh_cn: 引发了异常: {0}
zh_tw: 產生例外狀況: {0}

# ErrNameIsNotValid
source: Name isn't valid. '{0}' isn't recognized.
ja_jp: 名前が無効です。'{0}' は認識されません。
ko_kr: 이름이 잘못되었습니다. '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_cn: 名称无效。无法识别 '{0}'。
zh_tw: 名稱無效。無法辨識『{0}』。

# ErrMondayZeroValueNotSupported
source: The MondayZero value, from the StartOfWeek enumeration, is not supported in the WeekNum function.
ja_jp: StartOfWeek 列挙に含まれる MondayZero 値は、WeekNum 関数ではサポートされていません。
ko_kr: WeekNum 함수에서 StartOfWeek 열거형의 MondayZero 값은 지원되지 않습니다.
zh_cn: WeekNum 函数中不支持 StartOfWeek 枚举中的 MondayZero 值。
zh_tw: WeekNum 函數不支援來自 StartOfWeek 列舉的 MondayZero 值。

# ErrAggregateArgsSameNumberOfRecords
source: Both aggregate args must have the same number of records.
ja_jp: 両方の集計引数に同じ数のレコードを指定してください。
ko_kr: 두 집계 인수는 동일한 수의 레코드를 가져야 합니다.
zh_cn: 两个聚合参数必须具有相同的记录数。
zh_tw: 兩個彙總引數必須有相同數量的記錄。

# ErrInvalidArgument
source: Invalid argument
ja_jp: 引数が無効です
ko_kr: 잘못된 인수
zh_cn: 无效的参数
zh_tw: 引數無效

# ErrUntypedObjectDoesNotImplementSetProperty
source: Class '{0}' does not implement 'SetProperty'.
ja_jp: クラス '{0}' に 'SetProperty' が実装されていません。
ko_kr: '{0}' 클래스가 'SetProperty'를 구현하지 않습니다.
zh_cn: 类 '{0}' 未实现“SetProperty”。
zh_tw: 『{0}』類別未實施『SetProperty』。

# ErrLowerValueGreaterThanUpperValue
source: Lower value cannot be greater than upper value.
ja_jp: 下限値には上限値より小さい値を指定してください。
ko_kr: 낮은 값은 높은 값보다 클 수 없습니다.
zh_cn: 下限值不能大于上限值。
zh_tw: 下限值不能大於上限值。

# ErrUntypedObjectNotArray
source: The UntypedObject does not represent an array.
ja_jp: UntypedObject は配列を表しません。
ko_kr: UntypedObject는 배열을 나타내지 않습니다.
zh_cn: UntypedObject 不表示数组。
zh_tw: UntypedObject 不代表陣列。

# ErrNotApplicable
source: Not applicable
ja_jp: 適用できません
ko_kr: 해당 없음
zh_cn: 不适用
zh_tw: 不適用

# ErrAccessingFieldNotValidValue
source: Accessing a field is not valid on this value.
ja_jp: この値ではフィールドへのアクセスが無効です。
ko_kr: 이 값에서는 필드에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 访问字段对此值无效。
zh_tw: 存取此值上的欄位無效。

# ErrSystemNoError
source: System no error
ja_jp: システム エラーなし
ko_kr: 시스템 오류 없음
zh_cn: 系统无错误
zh_tw: 系統無錯誤

# ErrSystemError
source: System error
ja_jp: システム エラー
ko_kr: 시스템 오류
zh_cn: 系统错误
zh_tw: 系統錯誤

# ErrMissingRequiredField
source: Missing required field
ja_jp: 必須フィールドが見つかりません
ko_kr: 필수 필드 없음
zh_cn: 缺少必填字段
zh_tw: 缺少必要欄位

# ErrCreateRecordPermissionDenied
source: Create record permission denied
ja_jp: レコード作成のアクセス許可が拒否されました
ko_kr: 레코드 만들기 권한 거부됨
zh_cn: 创建记录权限被拒绝
zh_tw: 建立記錄權限遭拒

# ErrUpdateRecordPermissionDenied
source: Update record permission denied
ja_jp: レコード更新のアクセス許可が拒否されました
ko_kr: 레코드 업데이트 권한 거부됨
zh_cn: 更新记录权限被拒绝
zh_tw: 更新記錄權限遭拒

# ErrDeleteRecordPermissionDenied
source: Delete record permission denied
ja_jp: レコード削除のアクセス許可が拒否されました
ko_kr: 레코드 삭제 권한 거부됨
zh_cn: 删除记录权限被拒绝
zh_tw: 刪除記錄權限遭拒

# ErrColumnServerGenerated
source: Column is generated by the server and cannot be modified
ja_jp: 列はサーバーによって生成されたため、変更できません
ko_kr: 열은 서버에서 생성되어 수정할 수 없습니다
zh_cn: 列由服务器生成，无法修改
zh_tw: 資料行是由伺服器產生，無法修改

# ErrRecordUpdateConflict
source: Record update conflict, refresh record and reapply your change
ja_jp: 競合によりレコードを変更できません。レコードを更新してから再度変更してください
ko_kr: 레코드 업데이트 충돌, 레코드 새로 고침 및 변경 내용 다시 적용
zh_cn: 记录更新冲突，刷新记录并重新应用您的更改
zh_tw: 記錄更新衝突，請重新整理記錄並重新套用變更

# ErrValidationError
source: Validation error
ja_jp: 検証エラー
ko_kr: 유효성 검사 오류
zh_cn: 验证错误
zh_tw: 驗證錯誤

# ErrColumnReadOnly
source: Column is read-only
ja_jp: 列が読み取り専用です
ko_kr: 열이 읽기 전용임
zh_cn: 列是只读列
zh_tw: 資料欄是唯讀

# ErrInvalidRecord
source: Record is invalid
ja_jp: レコードが無効です
ko_kr: 레코드가 잘못되었습니다
zh_cn: 记录无效
zh_tw: 記錄無效

source: Division by zero
ja_jp: 0 による除算
ko_kr: 0으로 나눔
zh_cn: 除数为零
zh_tw: 除數為零

# ErrBadLanguage
source: Bad language code or invalid value
ja_jp: 言語コードが間違っているか、または値が無効です
ko_kr: 잘못된 언어 코드 또는 잘못된 값
zh_cn: 语言代码错误或值无效
zh_tw: 語言代碼不正確或值無效

# ErrRegexSyntaxError
source: Syntax error in regular expression
ja_jp: 正規表現の構文エラー
ko_kr: 정규식의 구문 오류
zh_cn: 正则表达式中的语法错误
zh_tw: 規則運算式發生語法錯誤

# ErrInvalidFunctionUsage
source: Invalid function usage
ja_jp: 関数の使用法が間違っています
ko_kr: 잘못된 함수 사용
zh_cn: 函数用法无效
zh_tw: 函式使用方式無效

# ErrFileNotFound
source: File not found
ja_jp: ファイルが見つかりません
ko_kr: 파일 없음
zh_cn: 未找到文件
zh_tw: 找不到檔案

# ErrSystemAnalysisError
source: System analysis error
ja_jp: システム分析エラー
ko_kr: 시스템 분석 오류
zh_cn: 系统分析错误
zh_tw: 系統分析錯誤

# ErrReadRecordPermissionDenied
source: Read record permission denied
ja_jp: レコード読み取りのアクセス許可が拒否されました
ko_kr: 레코드 읽기 권한 거부됨
zh_cn: 读取记录权限被拒绝
zh_tw: 讀取記錄權限遭拒

# ErrOperationNotSupportedByPlayerDevice
source: Operation not supported by this player or device
ja_jp: このプレーヤーまたはデバイスでは操作がサポートされていません
ko_kr: 이 플레이어 또는 디바이스에서 지원하지 않는 작업
zh_cn: 此播放器或设备不支持的操作
zh_tw: 此播放機或裝置不支援作業

# ErrInsufficientMemoryStorage
source: Insufficient memory or device storage
ja_jp: メモリまたはデバイス ストレージが不足しています
ko_kr: 메모리 또는 디바이스 저장 공간 부족
zh_cn: 内存或设备存储不足
zh_tw: 記憶體或裝置儲存空間不足

# ErrStorageQuotaExceeded
source: Storage quota exceeded
ja_jp: ストレージ クォータを超えています
ko_kr: 스토리지 할당량 초과
zh_cn: 已超出存储配额
zh_tw: 已超過儲存空間配額

# ErrNetworkError
source: Network error
ja_jp: ネットワーク エラー
ko_kr: 네트워크 오류
zh_cn: 网络错误
zh_tw: 網路錯誤

# ErrNumericError
source: Numeric error
ja_jp: 数値エラー
ko_kr: 숫자 오류
zh_cn: 数字错误
zh_tw: 數值錯誤

# ErrTimeoutError
source: Timeout error
ja_jp: タイムアウト エラー
ko_kr: 시간 제한 오류
zh_cn: 超时错误
zh_tw: 逾時錯誤

# ErrOnlineServiceNotAvailable
source: Online service connection not available
ja_jp: オンライン サービスの接続を利用できません
ko_kr: 온라인 서비스 연결을 사용할 수 없음
zh_cn: 在线服务连接不可用
zh_tw: 無法使用線上服務連線

# ErrInvalidJsonFormat
source: Invalid JSON format
ja_jp: JSON の形式が間違っています
ko_kr: 잘못된 JSON 형식
zh_cn: JSON 格式无效
zh_tw: 無效的 JSON 格式

# ErrCustomError
source: Custom error
ja_jp: カスタム エラー
ko_kr: 사용자 지정 오류
zh_cn: 自定义错误
zh_tw: 自訂錯誤

# ErrCustomErrorArg
source: Custom error ({0})
ja_jp: カスタム エラー ({0})
ko_kr: 사용자 지정 오류({0})
zh_cn: 自定义错误({0})
zh_tw: 自訂錯誤 ({0})

# ErrReservedErrorArg
source: Reserved error ({0})
ja_jp: 予約エラー ({0})
ko_kr: 예약된 오류({0})
zh_cn: 保留错误({0})
zh_tw: 已保留錯誤 ({0})

# ErrOverflow
source: Overflow.
ja_jp: オーバーフロー。
ko_kr: 오버플로.
zh_cn: 溢出。
zh_tw: 溢位。

# ErrFilterPredicate
source: Filter() only supports one predicate.
ja_jp: Filter() が対応している述語は 1 つのみです。
ko_kr: Filter()는 하나의 조건자만 지원합니다.
zh_cn: Filter() 仅支持一个谓词。
zh_tw: Filter() 只支援一個述詞。

# ErrUntypedObjectIncorrectTypeArg
source: The untyped object argument to the '{0}' function has an incorrect type. Expected: {1}, Actual: {0}.
ja_jp: '{0}' 関数に入力された型指定されていないオブジェクトへの引数の型が正しくありません。予期される型: {1}、現在の型: {2}。
ko_kr: '{0}' 함수에 형식화되지 않은 개체 인수의 유형이 잘못되었습니다. 예상: {1}, 실제: {2}.
zh_cn: '{0}' 函数的非类型化对象参数的类型不正确。应为: {1}，实际为: {2}。
zh_tw: 『{0}』函式的非類型化物件引數的類型不正確。預期的類型: {1}，實際的類型: {0}。

# ErrArgumentMustBeBigEnough
source: Places argument must be big enough to hold the result.
ja_jp: 桁数の引数には結果の保持に十分な大きな値を指定してください。
ko_kr: 장소 인수는 결과를 수용할 만큼 충분히 커야 합니다.
zh_cn: 位数参数必须足够大才能存放结果。
zh_tw: 位數引數必須大到足以容納結果。

# ErrInvalidSortColumn
source: The specified column '{0}' does not exist or is an invalid sort column type.
ja_jp: 指定された列 '{0}' が存在しないか、無効な並べ替え列の種類です。
ko_kr: 지정된 열 '{0}'이(가) 없거나 잘못된 정렬 열 유형입니다.
zh_cn: 指定的列 '{0}' 不存在或是无效的排序列类型。
zh_tw: 指定的資料欄『{0}』不存在，或是排序資料欄類型無效。

# ErrOrderTableDuplicateValues
source: Order table can't have duplicate values
ja_jp: 順序テーブルでは重複値は許可されていません
ko_kr: 순서 테이블에는 중복된 값이 있을 수 없습니다
zh_cn: 顺序表不能具有重复值
zh_tw: 順序資料表中不可有重複的值

# ErrManagedConnRefreshOnly
source: Only managed connections can be refreshed.
ja_jp: マネージド接続のみ、最新の情報に更新できます。
ko_kr: 관리되는 연결만 새로 고칠 수 있습니다.
zh_cn: 只能刷新托管连接。
zh_tw: 只有受控的連線才可重新整理。

# ErrUntypedNumberNotValidDecimal
source: Untyped number is not a valid Decimal value, possible overflow.
ja_jp: 型指定されていない数値は有効な小数値ではなく、オーバーフローの原因になります。
ko_kr: 입력되지 않은 숫자는 유효한 10진수 값이 아니며 오버플로가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 非类型化数字不是有效的小数值，可能溢出。
zh_tw: 未輸入的數字不是有效的小數值，可能會溢位。

# ErrSingleColumnTableAccessNodeNotYetImplemented
source: Single column table access not yet implemented.
ja_jp: 単一列テーブルのアクセスはまだ実装されていません。
ko_kr: 단일 열 테이블 액세스는 아직 구현되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未实现单列表访问。
zh_tw: 單一欄資料表存取尚未實施。

# ErrReturnTypeDifference
source: Return type should have been '{0}', found '{1}'.
ja_jp: 戻り値の型は '{0}' であるべきですが、実際は '{1}' です。
ko_kr: 반환 유형은 '{0}'이어야 했는데 '{1}'을(를) 찾았습니다.
zh_cn: 返回类型应为 '{0}'，发现为 '{1}'。
zh_tw: 傳回類型應該是『{0}』，找到『{1}』。

# ErrThirdArgumentIsInvalid
source: The third argument to the {0} function is invalid.
ja_jp: {0} 関数への 3 番目の引数が無効です。
ko_kr: {0} 함수에 대한 세 번째 인수가 잘못되었습니다.
zh_cn: {0} 函数的第三个参数无效。
zh_tw: {0} 函數的第三個引數無效。

# ErrReturnedNonFiniteNumber
source: The expression returned a non-finite number.
ja_jp: 式が有限ではない数値を返しました。
ko_kr: 식에서 비정기 번호를 반환합니다.
zh_cn: 此表达式返回了非有限数字。
zh_tw: 運算式傳回非有限數字。

# ErrReturnedNumberBeyondDecimalValues
source: The expression returned a number that is beyond the range of decimal values.
ja_jp: この式が返した数値は小数値の範囲を超えています。
ko_kr: 해당 식이 10진수 값 범위를 넘어서는 숫자를 반환했습니다.
zh_cn: 此表达式返回的数字超出小数值的范围。
zh_tw: 該運算式傳回的數字超過小數值的範圍。

# ErrPlacesBetweenRange
source: Places should be between 1 and 10.
ja_jp: 桁数には 1 ～ 10 までの値を指定してください。
ko_kr: 자릿수는 1에서 10 사이여야 합니다.
zh_cn: 位数应介于 1 到 10 之间。
zh_tw: 位數必須介於 1 到 10 之間

# ErrInvalidOperatorForTypes
source: The operator is invalid for these types.
ja_jp: この演算子はこれらの型に使用できません。
ko_kr: 해당 유형에는 연산자가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 运算符对于这些类型无效。
zh_tw: 這些類型的運算子無效。

# ErrRegexTimeoutException
source: Regular expression timeout (above {0} ms) - {1}
ja_jp: 正規表現のタイムアウト ({0} ミリ秒を超過) - {1}
ko_kr: 정규 표현식 시간 초과({0}ms 이상) - {1}
zh_cn: 正则表达式超时(超过 {0} 毫秒) - {1}
zh_tw: 規則運算式逾時 ({0} 毫秒以上) - {1}

# ErrInvalidRegexException
source: Invalid regular expression - {rexParseEx.Message}
ja_jp: 正規表現が無効です - {rexParseEx.Message}
ko_kr: 잘못된 정규식 - {rexParseEx.Message}
zh_cn: 无效的正则表达式 - {rexParseEx.Message}
zh_tw: 無效的規則運算式 - {rexParseEx.Message}

# ErrInputOutsideRange
source: Input value {0} falls outside the allowable range.
ja_jp: 入力値 {0} が許可される範囲外です。
ko_kr: 입력 값 {0}이(가) 허용 범위를 벗어났습니다.
zh_cn: 输入值 {0} 超出允许的范围。
zh_tw: 輸入值 {0} 超出允許的範圍。

# ErrInvalidNumberInput
source: Input value {0} is an invalid input.
ja_jp: 入力値 {0} が無効です。
ko_kr: 입력 값 {0}이(가) 잘못된 입력입니다.
zh_cn: 输入值 {0} 是无效的输入。
zh_tw: 輸入值 {0} 是無效的輸入。

# ErrUnrecognizedSymbol
source: Unrecognized symbol {0}.
ja_jp: 記号 {0} を認識できません。
ko_kr: {0} 기호를 인식할 수 없습니다.
zh_cn: 无法识别的符号 {0}。
zh_tw: 無法辨識的符號 {0}。
